[音乐]嘿，好父母发疯了
美丽的一天，我感觉很棒，我感觉很好
你好吗，我正式在加利福尼亚的棕榈泉我在这里喷漆
详细说明其工作，一群youtuber聚在一起并举行活动
研讨会，只是出现在这个美丽的度假胜地，这是疯狂的，因为它
这是一场实际上没有粉丝的活动，所以它只是创作者，而且有很多
今天在这里发生的事情这些可能会在以后发生的有趣的事情中涉及
蹦床这个地方很漂亮，很漂亮，就是我们要去的地方
看到我刚完成最可爱的小组讨论，基本上
在YouTube上成长的年龄在10到18岁的孩子
正在讨论所有这些严肃的YouTube问题，例如YouTube策略
YouTube算法，仅YouTube这种编辑，拍摄和脚本内容
和写东西，这些都是有自己的YouTube的孩子
渠道从20万订户到150万孩子
YouTube频道与他们的父母一起我当时是我受这些人启发的
因为哇，我十二岁的时候在做什么
我不知道约翰给我礼物是我做的，这就是弗兰克为什么你给我弗兰克
嗯，真正的原因是，这是我们的孩子莎拉来找我，说她
想要养一点猫，她就像是的，我想我觉得
大概三四天，然后就可以更好地养育孩子
三四个礼拜前看三个小麦就可以了
我什至疯狂了，我会很好的，我们如何一起养一只小宠物
三天，小弗兰克在这里要表现出来，或者她将要感到多么悲伤
当我们把他留给她的时候，这东西在这里，你会看到的，所以如果你们所有人
所以当我们完全离开水泵时，我们必须离开弗兰克，是的，我们很高兴弗兰克和
那是你在教我一堂课，是的，我们暂时要享受弗兰克
享受这里的时光，好吧，我想知道我是否记得如何正确地滑冰
底部没有电动板的另一点是
滑冰不是从纽约市船员开始的
和约翰在一起以来，我从中学开始就喜欢巡航
像一群小伙子一样，像八年级的酷小伙子们
嘿，我就像我想和他一起流连忘返，以酷酷的孩子，所以我从字面上看
这大概是多久以前的，所以我可能登上了第一板
八年前，我去了屋子后面的公园，当时我非常
令人尴尬，但我只是一个人去那里，好几天都一直在努力推动
我认为关于滑板运动最困难的部分首先是从头开始
像没有抓地力的塑料板一样，这些板是最差的，
当涉及到实际执行此动作时，会推动有史以来最可怕的事情
一开始，但是当我意识到这个板子时，一切对我来说都改变了
不会去任何地方，不会去任何地方，所以只要相信它在下面
你的脚抬起头，只是推一下就知道了，所以实际上是滑板的人
为了谋生，您对想学习如何做的人的建议是什么
滑板和害怕有一条建议，
改变了如今所有实践特朗普的事情
您可以在YouTube上观看教程，并知道如何做所有事情，所以我会
先看Toros，然后再用正确的方法去学习事物
这样做对我来说很难，你不会做，我不太了解，所以你只是
尝试做一百万种花样，你做正确的变化，他是如此专注
现在，哇，我印象深刻，好吧，我确定我忘了喊叫的肯达玛。
因为你一定是在跟我开玩笑，我要去的只是荒谬的
[音乐]
嘿
约翰提出了一个不可能的障碍，没有人没有这些。
轮毂可能很难穿上这些非常奇怪的轮毂，现在我想要
要做到这一点，这对普通板子来说很难，但是您
只是达到了一个水平，你就像我不玩的人，我不喜欢
玩游戏吧，我要去你哇，是的，嘿，我的猜测，但是我相信这是怎么回事
你我第一次为你跑了多少哦，我的天哪，她，我的天哪，我的天哪，我打了
就像所有的一切哦，直到今天我的天哪还没有转过身去
沿着黑暗的走廊走下去，希望您不介意我们，并告诉我们沉浸在这里
是的，是的，是的，惊奇的，是的
好吧，这让我有些恐怖，我在电影中得到了这个
正沿着走廊走去，伊朗决定Spheeris我们做得很好
猫王他在工作中做得很好，我说的是我们正在做某事
现在非常刺激，让我们进入蹦床公园，而不仅仅是
一个有蹦床的蹦床公园，但是今天我们得到了一个额外的蹦床，那就是德尔
Decker大家好，我们欢迎您来到Palm Springs
9单击我，这是我真正下定决心要背负的东西
掌握了前翻盖，我将要掌握传真，让我像
没有中间地带，那是可以的，我要去做
没有神圣的垃圾贾里德GG后脚180花花公子像你是认真的
他不知道自己不会做我不会说谎的四件事
如果您能比我更快地克服问题，那真是令人印象深刻
是的，你刚和我们一起打了花花公子，加里，你懂了
你刚刚做到了，好吧，是的，这很棒
是的，我这样做后点击它，我们正在做黄色跳到更像
[鼓掌]放我的手哥哦，太好了
老实说，我无法向您描述当我倒装后空翻时的感觉
所以我以前从未尝试过后空翻
能够征服我花了大约一个小时，实际上是一个小时的喊叫，
约翰和戴尔为我加油打气，现在我都回来了
看着这汗水，我们要对你如此努力，说实话
头脑就像在物理领域一样，然后
今天征服了我没有录像，我感到非常沮丧，但是就像
即使不是视频或其他任何东西，也要注意
说我要去做这件事，环球影业看起来像
每个人今天都想回去学习新的东西，我不能怪这太疯狂了
是的，花的水要比建造它花的时间长
好吧，让整晚的酸味小朋友从房间对面结束
哦，我回来了，把它扔了
唯一真正做到的对你们很有趣，不仅和约翰在一起
但是Dale Decker哦，天哪，他们的两个链接都将出现在
今天下面的描述各位，我取得了很大的成就，我决定
想做后空翻，我做了后空翻，所以跟随你的梦想的孩子们
如果您喜欢此视频，则可以点击下方的“订阅”按钮
还不可以加入桃红色的家族，我想要你在这里，我要做桃红色的粉丝
生活还可以，请保持桃红色还可以，BAE
[音乐]